Büyü mühürleyici zincirler...
O mu...?
Orada biri mi var?
Kraliyet kanı.
Kraliyet kanı...
Sonunda... Sonunda kraliyet kanına sahibim.
Kraliyet kanı, kraliyet kanı, kraliyet kanı...
Nasılsınız?
Beni kaçıran sen misin?
Kraliyet kanı, kraliyet kanı, kraliyet kanı...
Kraliyet kanı.
Kraliyet kanı... Kraliyet kanı.
Kraliyet kanı, kraliyet kanı!
Bir soru sorabilir miyim?
Kanımı ne için kullanacaksın?
S-s-senin kanın şeytan kanı kan kan.
Kan kan kan.
Şeytanı modern çağda dirilteceğim.
Anlıyorum. Kulağa hoş geliyor.
Ne anlama geldiğini bilmiyorum tabii.
Kono subete ima kakete
Tada risou ni todoku made kono te nobashite
Me no mae ni nobiru sentakushi
Zen to aku to no haguruma wa yuku
Tada hitotsu no ketsumatsu e
Nanimo kamo guuzen no Choice
Soshite mata tsugi e no aizu
Kanousei no genkai made
Sono yukusaki o mitsumete
Only one, hoka ni mo iranai
To the one, dake misuetetai
Yuzure wa shinai shinnen to
Ketsui kono mune ni himete
Highest, highest, I'm going on
Shinjitsu yori shinsou no kage o yuke
Highest, highest, I'll carry on
Ze ga hi demo saa, nozomu nara kokou ni tsuranuke
#4: Sadizm'in Ödülleri
Al bakalım! Daha yeterince yemedin mi?
Bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Son bir kez daha soracağım.
Prenses Alexia'yı nereye sakladın?
Fiziksel acıya katlanabilirim.
Asıl sorun şu...
Neden bir şey söylemiyorsun?
Ağzını kapalı tutmak sorununu çözmez!
Bu sorgu tam bir yan karakter malzemesi!
Bu kadar NPC'lik olur!
Beni gölgede bırakmalarına izin veremem!
Ona daha çeşitli acılar yaşatmalıyız.
Bilmiyorum! Yemin ederim, hiçbir şey bilmiyorum!
Lütfen, serbest bırakın beni!
Nasıl buldun?
Ben çok daha iyi bir arka plan karakteriyim!
Hadi, konuş!
Lütfen, öldürmeyin beni! Yaşamama izin verin!
Ah, lütfen, şimdi de canı için yalvarıyor?
Bu bayat laflardan bıktım artık.
Ve mükemmel bir final.
Ama yine de.
Bu daha ne kadar sürecek?
Beni çoktan aramaya başlamış olmaları gerekirdi.
Kız kardeşimi tanıyorum.
Çok fazla kanımı almazsanız sevinirim.
Henüz ölmeye hazır değilim.
Biliyorum, almayacağım.
Bol bol istiyorum.
O yüzden daha fazla alabilmek için dikkat edeceğim.
Evet, lütfen öyle yap.
Böyle... Böyle olmaması gerekiyordu!
O aptallar olmasaydı!
Evet. Ben de aptallardan nefret ederim.
Laboratuvarım... Laboratuvarımı yok ettiler!
Sonra da... Durmadan...
Zavallı şey. Kulağa korkunç geliyor.
Öyleydi! Korkunç bir şey!
Araştırmam... Çok yakındım!
Çok yakınım... Çok yakında tamamlamalıyım, yoksa...
Aforoz edileceğim! Aforoz!
Olamaz, nasıl yaparlar?
Kahretsin...
Kahretsin, kahretsin!
Kahretsin. Kahretsin. Kahretsin kahretsin!
İşe yaramaz!
Seni işe yaramaz şey!
Kanımı alacaktın sanmıştım?
Evet, senin kanını.
Senin kanınla tamamlayabilirim.
İyi o zaman.
Senin kanın. Kan, kan...
Ah, unuttum!
Bu da ne?
Kan seviyen düşmüş.
Seni beslemeyi unutuyordum.
Gitmekte serbestsin.
Majesteleri.
Beklediğiniz için teşekkürler.
İşbirliğiniz için minnettarım, Marki Zenon.
Elbette, Prenses Iris.
Kısmen sorumluluk hissediyorum,
çünkü muhtemelen olay okul arazisinde gerçekleşti.
Şahsen sizde bir kusur bulacaklarını sanmıyorum.
Şu an en yüksek önceliğimiz Alexia'yı kurtarmak.
Evet, kız kardeşinizi bulmalıyız.
Ve anladığım kadarıyla onu
Cid Kagenou adlı bir öğrencinin kaçırmış olma ihtimali yüksek?
Doğru, dolaylı kanıtlar onu gösteriyor.
Ama beceri seviyesini bildiğim kadarıyla,
Prenses Alexia'ya saldırsa bile
onu alt edebileceğinden şüpheliyim.
Beş günlük sorgulamadan sonra bize hiçbir şey söylemedi.
Ama serbest bırakıldıktan sonra
onu izlemeye devam edeceğiz.
Şüpheli olarak kaldığı sürece
bu doğru bir hareket tarzı.
Ama ben ona inanma eğilimindeyim.
Kız kardeşimin okul arkadaşlarından
şüphe etmek istemem.
Karar vermeden önce raporu bekleyeceğiz.
Yine de...
Kız kardeşim kaçırıldı,
ve onu aramak için yeterli
personelim yok.
Herkes bilir ki siz ortalama bir şövalyeden
daha güçlüsünüz, Prenses Iris.
Ama bir prenses olduğunuz için hedefsiniz.
Emimim en üst düzey yetkililer
benimle ne yapacaklarını şaşırıyordur.
Sizi anlıyorum.
Yapabileceğim bir şey varsa, emrinizdeyim.
Öyleyse...
Okulda düzeni sağlamada bana yardım etmenizi rica ediyorum.
Öğrencilerin hepsi karantinada.
Beni durdurmayın!
Hayır, Claire! Yapamazsın!
Hepsinin ders dışında
Neden olmasın?!
yurtlarında kalmaları emredildi.
Lütfen, sakin olun!
Nasıl sakin olmamı bekliyorsunuz?!
Kardeşim başını belaya soktu! Cid'i kurtarmalıyım!
Yolumdan çekilin!
Sakin ol, Claire!
Sakin olmama gerek yok!
Sebebiniz ne olursa olsun,
yurdunuzun dışına çıkamazsınız.
Sıkıcı, ilham vermeyen Cid kimseyi kaçıramaz!
Tabii hepsi dinlemiyor.
Gidip şövalyelere bunu açıklayacağım!
Öğrencileri güvende tutma konusunda size güvenmeye devam edeceğim.
O zaman en azından kılıcını kınına koy.
Emriniz olur, Majesteleri.
Öyle yaparsam beni dinlemezler!
Sen mantıksız bir insansın.
Ah, bu acıtıyor!
Artık uslu durmanın zamanı geldi!
Kardeşi için...
Hepimiz ailemizi önemseriz.
Seni gözaltına alma emri veriyorum!
Ben mi? Ah, ah, AHH!
Eskiden kılıçlarımızı çarpıştırmamız
birbirimizi anlamamız için yeterliydi.
Ama şimdi...
En son ne zaman konuştuk birbirimizle?
Omzum!
Bekle, Cid! Kardeşin geliyor!
Hemen onu tutuklayın!
Hadi, defol buradan.
Yaralarımı anında iyileştirebilirdim,
ama bu pek "arka plan karakteri" işi olmazdı.
Sonra görüşürüz.
Uzun zaman oldu, Alpha.
Al.
Teşekkürler.
Ama Beta'nın kişisel asistanlık
sırası olduğunu sanıyordum.
Peki, buraya gelmenin sebebi ne?
Bir çağrı aldım ve geri döndüm.
Biraz başın belaya girmiş gibi görünüyor.
Sanırım öyle. Senin durumun nasıl?
Tarikat üzerine yaptığımız araştırmada
daha fazla ilerleme kaydettik.
Tabii, örgütümüzün etkisini de
artırmaya devam ediyoruz.
Henüz Tarikat kadar güçlü değiliz,
ama istikrarlı bir şekilde büyüyoruz.
Eminim çoğu zaman özgür, normal hayatlar yaşıyorlardır.
Ama bazen böyle uğrayıp
benim oyunuma katılıyorlar.
Gerçekten minnettarım.
Yemek için teşekkürler.
En azından şu kıyafetlerini değiştirmelisin.
Hayır, yapamam...
Affedersiniz.
İçinde bulunduğun durumu anlıyor musun?
Gidişat bu şekilde devam ederse, suç senin üstüne kalacak.
Biliyorum.
Fakir bir baronun silik oğlu, suçu üstlenmek için mükemmel bir kurban.
Şövalye Birliği'ne güvenemeyiz.
Tarikat onlara ulaşmış mı?
Evet, şüpheye yer yok.
Prensesi kaçıran Tarikat'tı.
Kraliyet ailesinin damarlarında
daha yüksek kahraman kanı taşır.
Yani hâlâ hayatta mı?
Ölürse daha fazla kan çıkaramazlar.
Neden Prenses'le romantik bir ilişki kurmaya çalıştığını anlamıyorum.
Sanırım hiç romantizm yoktu.
Biliyorum.
Omuzlarında ağır bir yük taşıdığını biliyorum.
Ama keşke bize biraz daha güvenseydin.
Biliyorum, güveneceğim.
Peki o zaman.
Bu işi hallettikten sonra,
bana Tuna King ısmarlayacaksın.
O benim sandviçimdi.
Şimdilik düşük profilini koru.
Hazır olduğumuzda haber vereceğim.
Bu arada, seni sorgulayan o iki adam hakkında.
Önce onları ortadan kaldırsak sorun olur mu?
Neden? Sadece işlerini yapıyorlardı.
Hatta ödülü hak ettiklerini söyleyebilirim.
Ödül mü, öyle mi?
Ama fikrini değiştirirsen bana haber ver.
Delta da burada.
Delta burada mı?
Seni özlemiş.
Bırak beni!
Cid'ime zarar verdikleri için
hak ettiklerini vereceğim!
O zaman sen de suçlu sayılırsın.
Az önce kardeşime suçlu dedin!
Hayır, demedim. Şimdi odana dön!
Bu gün için her şeyi hazırladım.
Fransa'nın güneybatı bölgesi Bordo'dan
vintage şarap: 900.000 zeni.
Fransa yapımı bardaklar: 450.000 zeni.
Tesadüfen bulduğum nadide bir başyapıt,
Monch'ın "The Shriek"i.
Ve her şeyi mükemmel bir ambiyansta
birleştirecek yumuşak ışık için,
bu antik lambayla taçlandırıyorum.
Evet, kalbim huzur dolu.
O haydutları avlamak...
Yerde bulabildiğim her kuruşu
toplamak için emeklemek...
Hepsi Gölgedeki Emin Koleksiyonumu
tamamlamak içindi.
Ve son bir dokunuş olarak,
bugün gelen bu mektubu alıp...
Buraya yerleştiriyorum.
Şimdi sadece beklemem gerekiyor.
Zamanı geldi.
Bu gece bir gölgeler dünyası.
Bir gölgeler dünyası.
Ayın saklandığı bir gece...
Gerçekten bize uygun bir dünya.
Her şey hazır.
Anlıyorum.
Lady Alpha'nın emriyle,
tüm mevcut personelimizi
Kraliyet Başkenti'nde topladık.
Sayıları yüz on dört.
Yüz on dört mü?
Ç-çok özür dilerim!
Başka kimse hareket edemedi...
Elimizden gelen bu kadardı!
Figüran mı tuttunuz yoksa?
Ne?
Ne...?
Yok, boş ver.
Planımız, başkentte dağılmış olan
Diablos Tarikatı'nın
Fenrir mezhebi gizli üslerine
eş zamanlı saldırı düzenlemek.
Aynı zamanda,
Prenses Alexia'nın büyüsünün izlerini arayacağız.
Onu bulur bulmaz, gözaltına alacağız.
Genel komutayı Gamma alacak,
sahadaki birliklere Lady Alpha liderlik edecek.
Ben de ona yardımcı olacağım.
Epsilon arka plandan destek sağlayacak,
Delta da öncü kuvvetlere liderlik edip
operasyonun başlangıç sinyalini verecek.
Her birim şu şekilde-
Bu...?
Delta'dan özür dilerim, ama prelüdü ben çalacağım.
Bu gece, dünya bizi tanıyacak.
Tüm bunlardan sonra, gözetim ekibinden bir ses çıkmadı mı?
Bir yerlerde boş boş oturuyor olmalılar.
O aptallar.
Bu örgütün ne kadar korkunç
olabileceğinin farkında mı acaba?
Hey.
O burada mı?
Merhaba, aşkım.
Prenses Alexia'nın çizmesiyle
ne yapıyorsun öyle?
Vay canına, her yerinde büyüsünün izleri var.
Anlıyorum. Demek oyunun bu.
Evet, oyunumuz bu.
Konuşsaydın, kendine çok acı çektirmekten kurtulurdun.
Cid Kagenou!
Kraliyet Prensesi Alexia'yı kaçırmaktan
tutuklusun.
Direnmeye kalkma. Yani, yapabileceğini sanmıyorum-
Onlar bizim gözcülerimizdi!
Seni küçük-! Ne yaptığını sanıyorsun-
Şövalye Birliği'ne böyle davranabileceğini
sanma-
Endişelenmene gerek yok.
Güneş doğana kadar...
Her şey bitecek.
O anda,
Yüce Lord Shadow, insanüstü bir hızla
hareket ederek alçak şövalyenin önünde belirdi.
Asil sesi konuşmasını bitirir bitirmez
şiddetli saldırısı...
O Delta olmalı.
Yardım edin!
Durum karmaşık,
Nakliye taburu, toplanın!
ama en az sekiz yer tespit edebildik.
Yol verin! Arabalar geçemiyor!
Yıkımın organize bir grup
Yurtlardan gürültü geliyor! Gidip susturun onları!
tarafından gerçekleştirildiğini doğruladık.
Güvenlik ekibinin odaklanmasını istiyorum
Büyük Köprü'nün iki tarafına birlik konuşlandırın!
okul çevresindeki faaliyetlerine.
Emredersiniz, Majesteleri!
Sahadaki birliklerle buluşup onlara destek olun!
Ben cepheye gidiyorum.
İyi şanslar, Majesteleri.
Bu dünyada neler oluyor?
Alexia nerede?
Bu gürültüde uyumak zor, değil mi?
Ama uyanık kalmayı tercih ederim.
Eğlenceyi kaçırmak istemem.
Kahretsin! Kahretsin, kahretsin!
Onlar... Geliyorlar!
Her şey bitti!
Tam bir katliam! Herkes ölecek!
Kahretsin!
Şövalye Birliği gerekmese kimseyi öldürmez.
Kahretsin! Kahretsin!
Şövalyeler umurumda değil!
Hepsini öldüreceğim! Hepsini!
Bir p-p-prototip yaptım.
B-bu kusur bile işe yarayabilir.
Hadi, göster onlara!
Ben olsam yapmazdım.
Diablos'un tadına baksınlar!
İçimde kötü bir his var.
Muhteşem!
Uyarmıştım.
Pekala...
Bana yardım mı ettin?
Bu da ne-
Canavar!
Kaçın!
Hayııır!
Kendim söylüyorum, şeytan gibi şansım var.
Ya da yok.
Eh, daha kötü olabilirdi.
Kaçmana izin veremem, biliyorsun.
Sen?! Burada ne işin var?!
Bu benim tesisim.
O adamın araştırmasını finanse ettim.
Hepsi bu.
Ne rahatlatıcı.
Hep aklından zoru olduğunu düşünmüştüm.
Görünüşe göre haklıymışım.
Fark etmez. Senin kanın olduğu sürece.
Herkesin tek konuştuğu şey kan mı?
Senin kanın ve onun araştırmasıyla,
Rounds'ın on ikinci koltuğu garanti olacak.
O saçma kılıç eğitmenliği görevine veda edebilirim.
Rounds mı? O da ne, bir grup manyak mı?
Şövalye Birliği'nin en yüksek rütbeli on iki şövalyesi,
Rounds Şövalyeleri.
Şu an sahip olduğumla kıyaslanamayacak
para ve şöhret demek.
Aslında Iris daha uygun bir aday olurdu.
Ama seninle yetinmek zorundayım.
Ah, özür dilerim.
Kız kardeşinle kıyaslanmaktan nefret ettiğini unutmuşum.
Her zamankinden daha iyi.
Ama asla Sıradan Bir Kılıççı'dan fazlası olamayacaksın.
O zaman sana ne kadar "sıradan" olduğumu göstereyim!
Kız kardeşinden kopyaladığın gösterişli bir hareket.
Böyle bir şeyi benden sakladığını bilmiyordum.
İstediğin kadar gösterebilirim.
Öyleyse...
Sana gelecekteki bir Rounds Şövalyesi'nin
becerisini göstereyim.
Asla kız kardeşin gibi olamayacaksın.
Benimle geliyorsun.
Saf siyahlara bürünmüş bir adam.
Adım Shadow.
Gölgeleri avlamak için
gölgelerde gizlenen.
Akenai yoru nante nai tte iu keredo
Akenakute ii to, sou omotteta
Kakushitai kizuato datte
Wasuretai kioku mo minna
Taiyou wa zenbu terashidasu kara
Ryuusei o sagashi
Samayottetanda yo
Anata to deau toki made
Sora ni matataku ano hoshi ga
Tsunaida kibou no michi no saki e yukou
Mou mayowazu ni susumeru
Kurai yoru o koeru inori o oikaketeku
Tatoe mada todokanaku tatte
Tsutaetai kara
Arigatou